1 - Crie uma estrutura de diretórios chamada projetos com subpastas frontend e backend.
2 - Acesse a pasta backend criada anteriormente.
3 - Crie um arquivo chamado api.txt dentro da pasta backend.
4 - Escreva a frase "Servidor iniciado com sucesso" dentro de api.txt.
5 - Exiba o conteúdo do arquivo api.txt.
6 - Liste os arquivos da pasta projetos com detalhes como permissões e data.
7 - Mova o arquivo api.txt da pasta backend para frontend.
8 - Crie um arquivo index.html com três linhas de texto.
9 - Procure pela palavra "Linha" dentro do arquivo index.html.
10 - Liste os arquivos da pasta atual ordenados por data de modificação.
11 - Crie um diretório chamado .config_local dentro de projetos.
12 - Copie o arquivo index.html para dentro da pasta .config_local.
13- Exiba apenas os arquivos da pasta projetos.
14 - Conte quantas linhas existem no arquivo index.html.
15 - Exiba os cinco primeiros caracteres do conteúdo de index.html.
16 - Apague o arquivo api.txt
17 - Apague a pasta backend
